Вторники — меняльные дни. После Помпея я не был на первом. Как-то меня перестал привлекать этот этаж.
Можно назвать это трусостью, но на самом деле это выжидание. Есть плохие места и есть временно плохие места.
Временную «худость» можно переждать. Я думаю об этом все утро. О том, как соскучился по меняльным делам и что времени
после Помпея прошло достаточно, чтобы первому перестать быть плохим местом.
И вот после уроков я разбираю свое хозяйство. Все, что в мешках и в коробках. Ничего путного не нахожу, может, оттого,
что давно не менялся. Когда отрываешься от этого дела надолго, теряется нюх на спрос. Роюсь в самых дальних залежах
и натыкаюсь на позабытый фонарик с голой теткой. Ручка в виде нее, которую полагается держать за талию. Гнусная штука.
Совсем слегка облупленная. Я ее беру. Потом становится стыдно такого убожества, и набираю еще по три связки бус.
Из ореховых скорлупок, финиковых косточек и кофейных зерен. Их немного жалко, но всегда можно сделать еще, если знаешь
как. Увязываю все в узелок. Совсем маленький.